Чат
 Запрещается ненормативная лексика. (Мут)
 Запрещается Флуд. (Мут)
 Запрещено использовать цветной текст. (Мут)
 Запрещается оскорбление родителей. (Мут, Бан – По усмотрению Админа)
 Запрещаются любые виды рекламы. (Бан)
 Запрещается использовать CAPS LOCK. (Мут)
 
Игровой процесс
 Запрещены таран настройки. (Кик, Бан – По усмотрению Админа)
 Запрещается убийство игроков около Спавна,магазина скинов,автосалона. (Кик, Бан – По усмотрению Админа)
 Запрещается использовать любые посторонние программы, которые дают преимущество над другими игроками. (Бан)
 Запрещено брать автомобили Администраторов (Кик, Бан )
 Запрещено «клянчить» у администраторов (Деньги, Машины, Скины, Различные права и т.д.). (Мут, Кик – По усмотрению Админа)
Прочее
 Запрещается сообщать о нарушениях без доказательств. ( Скрины, видео )
 Запрещается использовать/изменять свой ник, на ник Администрации. (Бан)
 Запрещено игнорирование Администрации. (Кик, Бан)
 Запрещено строить в зелёной зоне (Бан на 12 часов и лешение прав ТСТ на 5 дней)
 
Решение Администрации Сервера не подлежит обсуждениям.